# Unit 1 - Простые задачи

- Описание:

- Методика тестирования:

___

### Task 1 - Задача 1
#### Программа возвращает 2-ой по величине элемент набора чисел.
#### Решение:

1. Предполагается что входной набор чисел является набором целых или вещественных чисел, при этом проверяются два условия:
- если в наборе имеется не числовые символы - то набор относится как не числовой и не обрабатывается.
- если в наборе имеется одно вещественное число - то весь набор чисел приводится к вещественным числам.
